Juega la memoria de Aria.
Veamos qué diablos hizo.
Se inició la extracción de memoria.
Asunto: Aria Williams.
aria williams 18 años
Esa ruta de contrabando que cerraste
Era todo mi jodido sueldo, John.
Me cuestas decenas de millones al año.
Me debes... ¡a lo grande!
¿Vas a alguna parte?
No te preocupes.
Una vez que te hayas ido,
Tus hijos se unirán a ti en el infierno.
¡Morir!
¡No!
¡John!
¡Ustedes monstruos! ¡Te mataré!
Haz que beba el veneno.
Quemar la casa.
Haz que parezca una pelea doméstica.
salió mal.
Jefe, no hay señales de niños.
Nochebuena.
Los Williams estaban cocinando pavo.
inició un incendio.
Ahora todos se están ardiendo en el infierno.
Movámonos.
¡Mamá! ¡Papá!
¡Mamá!